嘿，这是新鲜的毛巾柜，这数学的价值是什么
表示此地图问题已广为传播，并已收到数百万
该视频中对Facebook Twitter YouTube和其他社交媒体网站的评论
我要提出正确的答案，问题是订单的一个例子
这些通常称为PEMDAS或生苔藓
是指先评估括号，然后是指数阶
乘法和除法，如果有两个，最后加法减法
您想要从左到右评估它们的优先级相同的操作
问题的第一步没有争议，该表达式包含一个
必须先评估的括号表达式在里面
括号，所以我们将求1加2得3，现在的问题是
如果您将此输入到Google WolframAlpha或几乎任何其他方法，请执行下一步
科学计算器接下来要发生的事情就是所有这些
会将括号解释为隐式乘法，因此这2
括号3将转换为2乘以3现在我们继续执行
此表达式仅包含乘法和除法的运算，这些是
优先级相等的运算符，因此我们将按从左到右的顺序对其进行评估
从左边开始，我们有6除以2 6除以2等于3我们
然后将3乘以3一个最终的乘积
垂死的正确答案无疑是正确的答案
根据操作顺序的现代用法编写的表达式
那么为什么这个问题花费这么多争议呢，还有另一个答案
你可以从历史的角度来争论，所以我实际上发现了一些
操作顺序确实有所不同的文档
在1917年或之前的某些文本中有理解，因此等式的第一部分
与之前我们带括号的表达式相同，这应该
首先被评估，我们有一个加一，然后变成三，然后是辩论
以这个分隔符号为中心，这意味着我们有六个
除以两个括号三，同时有教科书，有很多
的用法，如果您有一个简单的除法，而他在
左边除以右边的东西
被理解为意味着您想将左侧的整个产品除以
整个产品都在右边，例如，如果教科书写了X除以
带有这个除法符号的2y实际上代表X除以
要将Y括起来，您希望将2y作为整个乘积，并将其作为
您的分母，因此在这种历史用法下，这是一个特殊的
操作顺序的例外，我们不再使用它
将此产品正确用作除数，因此应用此规则将
然后导致表达式超过2 x 3，我们现在将转换
分母相乘，因此三乘二等于六而
我们现在有一个除法，即除以六除以六，等于一
许多人认为一个是正确的答案，有一些
这是历史上的理由，因为文本习惯于使用
部门的象征，我建议这可能是由于一些历史原因
关于设置它的工件会容易得多
写下除法符号并了解要除法的知识
一切都在左边，您不需要在右边
在分母上写分子的表达式，这会花费很多时间
更多的垂直空间，您还需要保持括号
到处都是今天我们不会理解的东西
使用此做法，因为它可能会造成混淆
相反，如果我们想得到一个分数，我们遵循操作顺序
我们将其表示为类似6 over 6的表达式，因此将其写在此处
这个问题的正确答案是9，但是有一些历史根据
答案1，但这不是我们今天如何解释问题
您的答案是正确的9感谢您观看此视频
订阅我的频道，我制作了有关数学和游戏理论的视频，您可以在其中找到我
我的博客记下了您的决定，您可以在Facebook Google+和
patreon，您可以在Locker的压力下在社交媒体上吸引我，如果您喜欢这样的话
视频，请检查我的书，视频说明中有链接